[[Anilwen Silvaran]] è un elfa dei boschi di 120 anni, cresciuta in un villaggio vicino a un bosco sacro, che custodiva uno degli ultimi esemplari di Grande Abete Bianco [[Hauriunt Magicae]]. Fin da giovane ha sviluppato un legame profondo con la natura che l'ha portata a diventare una druida sotto la guida di [[Barbatasso]] che l'ha iniziata nel circolo druidico per dedicarla alla protezione e al mantenimento dell'equilibrio naturale. La sua devozione a Silvanus, il dio della natura, è cresciuta con l'incarico di riportare l'armonia al bosco che è stato distrutto da un'invasione di Drow, elfi malvagio che popolano l'Underdark. Questo evento l'ha costretta a lasciare la sua terra natale e a vagare, allenandosi per diventare abbastanza forte da tornare un giorno e ristabilire l'equilibrio. In questo percorso ha incontrato Parth'na, una lupa cecoslovacca che ha salvato durante la distruzione del bosco. Da allora il legame tra Anilwen e Parth'na è diventato indissolubile e la lupa è ora la sua compagna inseparabile. Il suo obiettivo è riportare pace la pace e l'equilibrio nel suo bosco sacro ma nonostante la sua solitudine rimane una persona solare e simpatica che porta buon umore agli altri. Tuttavia se qualcosa minaccia la natura o la sua missione diventa seria e determinata a difendere ciò che è sacro.

L'incontro con gli alberi vampiro le ha ricordato che la protezione della natura deve essere la sua priorità.

Potrebbe cercare l'origine di queste mutazioni, in caso lasciate qualche aggancio sul fiume.

